{DAA520}Глава 13. Посягательства на права граждан.
{ffffff}13.1. Нарушения предусмотренные законодательством о выборах и условия проведения предвыборной агитации, подкуп избирателей, карается 
{ffffff}штрафом в размере 10.000 $
{ffffff}13.2. Создание партий, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека той или иной категории, карается штрафом 
{ffffff}в размере 15.000 $
{ffffff}13.3. Участие в партиях, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека наказуемо штрафом 5.000 $
{ffffff}13.4. Нарушение установленного федеральным законом запрета курения табака в общественных местах и помещениях муниципального характера, 
{ffffff}наказуемо штрафом в размере 1.000 $
{ffffff}13.5. Распитие спиртных напитков в общественных местах в ночное время, наказуемо штрафом в размере 500 $
{DAA520}Глава 14. Правонарушения в области охраны собственности.
{ffffff}14.1. Повреждение объектов, сооружений городского строений и систем водоснабжения, водоотведения наказуемо штрафом в размере 2.000 $
{DAA520}Глава 15. Нарушение приказов МВД и правительства
{ffffff}15.1. Противодействие силам, поддерживающим правопорядок в штате, либо на определенных территориях, наказуемо штрафом в размере 1.000$ 
{ffffff}также, сотрудник правоохранительных органов может сопроводить нарушителя в кпз до выяснения, если он в розыске.
{ffffff}15.2. Сокрытие информации от сотрудников правоохранительных органов наказуемо штрафом в размере 500 $
{ffffff}15.3. Создание ситуации, задерживающих, либо замедляющих эффективные методы работы МВД наказуемо штрафом в размере 2000 $
{DAA520}Глава 16. Нарушение религиозных ценностей социума
{ffffff}16.1. Призывы обращения к какой-либо религии вне храма конфессии наказуемо штрафом в размере 2.000 $
{ffffff}16.2. Оскорбление чувств верующих граждан штата наказуемо штрафом в размере 1500 $
{ffffff}16.3. Организация различного вида сект наказуемо штрафом в размере 5000 $
{DAA520}Глава 17. Расхищение ресурсов Штата
{ffffff}17.1. Воровство оружия либо амуниции к нему, наказуемо штрафом в размере 3000$. Хищение боеприпасов с военных баз в том числе.
{ffffff}17.2. Заведомое воровство руды с шахт Штата наказуемо штрафом в размере 2000 $
{ffffff}17.3. Воровство заводских изделий и материала наказуемо штрафом в размере 1000 $
{DAA520}Глава 18. Телефонный терроризм
{ffffff}18.1. Ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 1500 $
{ffffff}18.2. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 2000 $
{ffffff}18.3. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО, который может повлечь за собой опасные для общества последствия, наказуем штрафом 
{ffffff}в размере 3000 $