{DAA520}Глава 7. Переводы.
{DAA520}7.1 {FFFFFF}При переводе сотрудник обязан написать заявление в специальную тему.
{DAA520}7.2 {FFFFFF}Внутренние переводы между подразделениями Правительства разрешены только с должности Начальника охраны [2].
{DAA520}7.2.1 {FFFFFF}Перевод может быть одобрен при одобрении Мэра, в чьем подразделении состоит сотрудник и Мэра, в чьё подразделение желает перевестись сотрудник, а также требуется одобрение Президента.
{DAA520}7.3 {FFFFFF}Мэр/Президент вправе отказать сотруднику в переводе, имея на то причины.
{DAA520}7.4 {FFFFFF}В Правительстве существует система внутренних переводов, которую должен выполнять при переводе каждый Мэр:
{BDBDBD}- Перевод Начальника охраны происходит без потери должности, как в другую мэрию, так и в АП.
{BDBDBD}- При переводе с одной мэрии в другую с 3 по 8 должность (включительно) сотрудник теряет одну должность.
{BDBDBD}- При переводе с одной мэрии в другую с должности Заместителя мэра [9] сотрудник переводится на 7/8/9 должность (на усмотрение лидера).
{BDBDBD}- Перевод Секретаря в Администрацию президента происходит с потерей одной должности.
{BDBDBD}- При переводе с Мэрии в АП с 3 по 4 должности сотрудник переводится на должность советника по нелегальной организации (помощника президента) [3].
{BDBDBD}- Перевод с советника по нелегальным организациям осуществляется в мэрию на должность начальника охраны.
{BDBDBD}- С должности Судьи можно перевестись в мэрию на должность Адвоката.
{BDBDBD}- С должности Вице-президента в мэрию - на усмотрение следящих.
{F5F6CE}[!] Правила переводов могут нарушаться при одобрении на это следящими за администрацией [!]
{DAA520}7.5 {FFFFFF}Переводиться между подразделениями разрешены не чаще, чем 1 раз в две недели.
{DAA520}7.6 {FFFFFF}В Правительстве существуют переводы в другие организации:
{BDBDBD}- Советники по армиям могут перевестись в МО (должность выбирается на усмотрение лидера и следящих за организацией).
{BDBDBD}- Советники по МВД могут перевестись в МВД (должность выбирается на усмотрение лидера и следящих за организацией).
{BDBDBD}- Советники по МЗ могут перевестись в МЗ (должность выбирается на усмотрение лидера и следящих за организацией).
{BDBDBD}- Советники по СМИ могут перевестись в СМИ (должность выбирается на усмотрение лидера и следящих за организацией).
{BDBDBD}- Других переводов у советников не существует.