{DAA520}Глава 7. Нанесение вреда пешеходу
{ffffff}7.1. За нанесение вреда пешеходу, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить моральный ущерб пострадавшему 
{ffffff}(оценивается сотрудником Правоохранительных Органов), после чего сотрудник Правоохранительных Органов должен изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 8. Парковка и движение ТС в неположенном месте.
{ffffff}8.1. За парковку в неположенном месте, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000. За парковку у здания Гос. организации, 
{ffffff}нарушитель должен быть оштрафован на сумму $1.500.
{ffffff}8.2. За движение по тротуарам, велосипедным и пешеходным дорожкам нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2000, а так же сотрудник 
{ffffff}обязан изъять лицензии на управление ТС.
{ffffff}8.3 За движение по обочине нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.
{ffffff}8.4 За движение по внедорожному пространству, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000
{DAA520}Глава 9. Игнорирование сирены.
{ffffff}9.1. За игнорирование сирены гос. служб, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{ffffff}9.2. За игнорирование сирены гос. служб, в следствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, 
{ffffff}а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 10. Затруднение движения.
{ffffff}10.1. За затруднение движения на проезжих частях, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000.
{ffffff}10.2 За затруднение движения на проезжих частях, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, 
{ffffff}а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 11. ДТП .
{ffffff}11.1. При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП в примирению, ДТП считается недействительным, и вызов сотрудника Правоохранительных Органов не обязателен.
{ffffff}11.2 При покидании виновным места ДТП, он объявляется в уголовный розыск (2 уровень розыска) и обязан выплатить штраф в размере $2.000
{ffffff}11.3 При умышленном создании ДТП нарушитель объявляется в уголовный розыск (3 уровень розыска), после поимки которого, сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 12. Использование рабочего ТС в личных целях
{ffffff}12.1. За использование рабочего ТС в личных целях, нарушителю объявляется выговор.
{ffffff}12.2 За использование рабочего ТС в личных целях, и игнорировании при этом, нарушитель увольняется из организации и заносится в Черный список всех Гос.организаций.
{DAA520}Глава 13. Пешеходы.
{ffffff}За переход дороги в неположенном месте, либо же за передвижение пешехода по проезжей части дороги, пешеходу нарушившему, полагается штраф в размере $1.000.