{DAA520}Глава 1.Использование общественного транспорта в личных целях
{ffffff}1.1. За использование общественного транспорта в личных целях, а именно: автобус/такси/машины автомеханика, без установленного тарифа, 
{ffffff}нарушитель обязан выплатить штраф в размере: $1,000$, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 2. Управление транспортным средством в нетрезвом виде.
{ffffff}2.1. За управление транспортным средством в состоянии алкогольного или наркотического опьянения, нарушитель обязан выплатить штраф 
{ffffff}в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 3. Использование мобильных телефонов за рулем.
{ffffff}3.1. За использование мобильных телефонов за рулем, во время вождения ТС, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.
{DAA520}Глава 4. Превышение скоростного режима.
{ffffff}4.1. За превышение скоростного режима, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов 
обязан изъять лицензии на управление ТС.
{ffffff}4.2. За превышение скоростного режима, в следствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так же сотрудник 
Правоохранительных органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 5. Езда по встречной полосе.
{ffffff}5.1. За управление транспортным средством по полосе встречного движения, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так же 
сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{ffffff}5.2. За управление транспортным средством по полосе встречного движения, вследствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф 
{ffffff}в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
{DAA520}Глава 6. Езда на Транспортном средстве.
{ffffff}6.1. За неисправное транспортное средство (дымящееся) - выписывается штраф в размере 800$.
{ffffff}6.2. За езду с выключенными фарами - выписывается штраф в размере 1500$
{ffffff}6.3. За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф 1500$ и изымаются права.
