{DAA520}Глава 1. НАПАДЕНИЕ.                                                          
{ffffff}1.1. За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
{ffffff}1.2. За нападение на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
{DAA520}Глава 2. ВООРУЖЕННОЕ НАПАДЕНИЕ.
{ffffff}2.1. За вооруженное нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
{ffffff}2.2. За вооруженное нападение на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
{DAA520}Глава 3. УГОН ТРАСПОРТНОГО СРЕДСТВА.
{ffffff}3.1. За попытку угона государственного транспортного средства, преступнику присваивается 1-ый уровень розыска.
{ffffff}3.2. За угон транспортного средства, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
{DAA520}Глава 4. ВЗЯТКА.
{ffffff}4.1. За предложение взятки должностному лицу, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
{ffffff}4.2. За взятие взятки должностным лицом, ему присваивается 3 уровень розыска, далее идет увольнение из организации, занесение в Черный Список.
{DAA520}Глава 5. ОРУЖИЕ.
{ffffff}5.1. За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
{ffffff}5.2. За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
{ffffff}5.3. За нелегальную продажу оружия, преступнику присваивается 4 уровня розыска.
{ffffff}5.4 Покупатель оружия (не являющийся агентом представителей закона) наказывается по статье 5.3
{DAA520}Глава 6. ВЗЯТИЕ В ЗАЛОЖНИКИ.
{ffffff}6.1. За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска и штраф в размере 50% суммы запрашиваемого выкупа.
{DAA520}Глава 7. ТЕРРОРИЗМ.
{ffffff}7.1. За планирование, либо исполнения теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска, лишение всех лицензии.
{ffffff}7.2. За заведомо ложное сообщение об акте терроризма, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
{DAA520}Глава 8. СОУЧАСТИЕ В ПРЕСТУПЛЕНИИ.
{ffffff}8.1. За соучастие в преступлении, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
{ffffff}8.2. За воспрепятствование действиям сотрудника правоохранительных органов гражданину присваивается 2-ой уровень розыска.