{32CD32}Статья 2. Голосование, законодательная инициатива
{DAA520}Раздел 1
{FFFFFF}Вся политическая власть принадлежит народу. В целях его защиты, безопасности и пользы учреждается Правительство.
{FFFFFF}((Этот процесс происходит при помощи администрации проекта, которая принимает решение на основе петиции от игроков сервера. ))
{DAA520}Раздел 2
{FFFFFF}Право участвовать в голосовании имеет гражданин штата Advance в возрасте 18 лет, проживающий в штате на протяжении 3 лет.
{FFFFFF}(( Старше 3 уровня.))