{32CD32}Статья 4. Законодательная власть
{DAA520}Раздел 1
{FFFFFF}Законодательная власть в этом Штате принадлежит Парламенту при этом народ сохраняет за собой право законодательной инициативы.
{DAA520}Раздел 2
{FFFFFF}(a) Парламент состоит из действующих депутатов. Количество членов парламента не должно превышать пятнадцать человек.
{FFFFFF}(b) Парламент является постоянно действующим органом.
{DAA520}Раздел 3
{FFFFFF}Парламент не вправе издавать законодательные акты иначе, как путем принятия закона и издавать закон иначе, как путем принятия законопроекта.
{DAA520}Раздел 4
{FFFFFF}Чрезвычайными законами могут являться те, которые необходимы для немедленного сохранения общественного мира, здоровья и безопасности.
{DAA520}Раздел 5
{FFFFFF}аждый законопроект, принимаемый парламентом, должeн быть представлен Президенту. 
{FFFFFF}Он становится законом после подписания Президентом. Президент вправе наложить на него вето, возвратив с любыми возражениями обратно.
{DAA520}Раздел 6
{FFFFFF}Бюджет должен быть грамотно расписанным в отчетах министров.
{FFFFFF}Все источники прибытия финансов в казну должны быть указаны.
{DAA520}Раздел 7
{FFFFFF}Члены парламента не вправе в период полномочий, находиться на службе или занимать должности в штате, кроме выборных должностей.
{DAA520}Раздел 8
{FFFFFF}Члены парламента не подлежат привлечению к уголовной и административной ответственности в период его сессии, а также в течение одного часа до или после сессии.
{DAA520}Раздел 9
{FFFFFF}Лицо, пытающееся оказать влияние на голос или действия члена парламента при исполнении его законодательных функций путем подкупа, 
{FFFFFF}обещания вознаграждения, запугивания или иным нечестным путем, а равно член Федерального совета, на которого оказано подобное влияние, считается виновными в совершении фелонии.
{FFFFFF}(( Фелония – особо тяжкое преступление, зачастую понимается как гос. измена.))
{DAA520}Раздел 10
{FFFFFF}Государственные служащие подлежат импичменту за неисполнение должностных обязанностей.
{FFFFFF}Решения могут выноситься только в отношении смещения с должности и лишения права занимать какую-либо должность в Штате в течение одного календарного месяца.
{FFFFFF}(( Импичмент – снятие гос.служащего с поста.))