{32CD32}Статья 1. Декларация прав
{DAA520}Раздел 1
{FFFFFF}Все люди по природе свободны, независимы и имеют неотчуждаемые права, среди которых – право на жизнь и защиту свободы, приобретение, владение и охрану собственности.
{DAA520}Раздел 2
{FFFFFF}(а) Любое лицо вправе свободно выражать устно либо письменно свое мнение по всем вопросам, будучи ответственным за злоупотребление данным правом.
{DAA520}Раздел 3
{FFFFFF}Народ имеет право давать наказы своим представителям, обращаться с петициями к правительству для удовлетворения жалоб, свободно собираться для совещаний в целях общего блага.
{DAA520}Раздел 4
{FFFFFF}Военная власть подчинена только Президенту и Министру Обороны. Военный имеет право ликвидировать опасный гражданский элемент, если он нарушает законодательство штата.
{DAA520}Раздел 5
{FFFFFF}Рабство запрещено. Принудительный труд запрещается кроме случаев, когда это является наказанием за преступление.
{DAA520}Раздел 6
{FFFFFF}(а) Лицо не может быть лишено свободы или собственности без надлежащей правовой процедуры. Исключение: задолженность по какому-либо роду собственности.
{FFFFFF}(b) Привилегии и иммунитеты могут предоставляться гражданам, прошедшим военную службу, что дает им несравненное преимущество перед остальными людьми.
{DAA520}Раздел 7
{FFFFFF}Ордер на обыск или арест может предъявляться полицией без видимых на то причин
{FFFFFF}При аресте гражданина, сотрудники МВД обязаны произвести обыск у задержанного.
{FFFFFF}(( Правила и состав ордера регулируются любым главнокомандующим )).
{DAA520}Раздел 8
{FFFFFF}Лица не могут повторно преследоваться в уголовном порядке за одно и то же преступление, принуждаться в уголовном процессе свидетельствовать против себя, либо быть лишены жизни, 
{FFFFFF}свободы или собственности без надлежащей правовой процедуры, если это не граничит с другими разделами Конституции.
{FFFFFF}(( В список собственности входят лицензии.))
{DAA520}Раздел 9
{FFFFFF}Не могут назначаться жестокие или необычные наказания и накладываться чрезмерные штрафы. Наказания за правонарушения обязаны соответствовать Уголовному Кодексу,
{FFFFFF}Конституции и другим нормативным документам, предусмотренным в конституции. Ответственность за контроль над соблюдением этих норм возложена на орган советников.
{DAA520}Раздел 10
{FFFFFF}Частная собственность может изыматься в пользу государства с возвратом начальной цены владельцу.
{DAA520}Раздел 11
{FFFFFF}Лицо становится гражданином при прохождении первичной воинской службы в одном из подразделений Министерства Обороны. Лицам без гражданства не доступны некоторые привилегии.
{DAA520}Раздел 12
{FFFFFF}Положения этой Конституции являются обязывающими и запретительными, если в ясно выраженной форме не заявлено об обратном.
{FFFFFF}(( Конституция не может быть удалена без разрешения всех действующих глав руководствующих структур: 
{FFFFFF}Президента, министров и мэров городов. Иначе это трактуется, как государственная измена. ))
{DAA520}Раздел 13
{FFFFFF}Каждый гражданин штата имеет право на медицинскую помощь, регулируемую федеральным законом о Здравоохранении, будь то платная, или бесплатная форма лечения.
