{32CD32}Статья 5. Исполнительная власть
{DAA520}Раздел 1
{FFFFFF}Высшая исполнительная власть в этом штате предоставляется Президенту. Президент следит за строгим исполнением законов.
{DAA520}Раздел 2
{FFFFFF}Президент избирается каждый месяц, за исключением случаев, ввиду которых он больше не может занимать данный пост.
{FFFFFF}Президентом должен быть выборщик, являющийся гражданином и жителем этого штата в течение 14 лет. Президент не может состоять на другой государственной должности.
{DAA520}Раздел 3
{FFFFFF}Вице-президенты каждую неделю отчитывается перед Президентом о положении дел в штате и могут вносить рекомендации.
{DAA520}Раздел 4
{FFFFFF}Если образуется вакансия на должности Вице-президента, 
{FFFFFF}Президент может выбрать кандидатуру из бывших Президентов штата, либо выдвинуть на эту роль лицо, получившее гражданство.