{32CD32}Статья 6. Государственные служащие и работники
{DAA520}Раздел 1
{FFFFFF}(а) Государственная служба включает в себя каждого служащего или работника Штата, если этой Конституцией не предусмотрено иное.
{FFFFFF}(b) Назначение на постоянную службу и продвижение по службе должно осуществляться по общей системе, основанной на оценке профессиональных качеств путем конкурсных экзаменов.
{FFFFFF}(( Насчет b: Уровень РП играет равнозначную по важности роль при оценке. ))
{DAA520}Раздел 2
{FFFFFF}(а) Действует орган советников по персоналу, назначаемых президентом. Член органа советников может быть уволен по решению Президента, Вице-Президента.
{DAA520}Раздел 3
{FFFFFF}Официальное разрешение на посещение какого-либо объекта государственной организации Президенту, Вице-Президенту, ФБР не требуется.
{DAA520}Раздел 4
{FFFFFF}Парламент применяет положения о гражданской службе и большинством голосов своих членов устанавливает испытательные сроки и квалификации,
{FFFFFF}принимает другие правила в соответствии с законом, а также пересматривает дисциплинарные меры.
{DAA520}Раздел 5
{FFFFFF}Из системы государственной службы исключаются лица, получившие должность вследствие личностных отношений с руководителем организации или его заместителем. 
{FFFFFF}Так же все участники этого процесса заносятся в Черный список всех организаций на месяц, если они не состоят в Белом списке.
{DAA520}Раздел 6
{FFFFFF}Лицо, занимающее прибыльную должность в государственных органах штата или иных органах власти, не может занимать гражданскую оплачиваемую должность.
{FFFFFF}(( Работа на шахте или заводе.))
{DAA520}Раздел 7
{FFFFFF}Любое лицо, обвиняемое в даче или предложении взятки для достижения своего избрания или назначения на должность, отстраняется от занятия оплачиваемой должности в штате.
